---
id: "idea-170"
date: "2020-04"
tags:
  - технологии
  - искусство
  - общество
sourceIndex: 170
---

# Книга для программистов

Книга для программистов
Во всех профессиях есть книги про эту профессию. Например, у криминалистов — куча всего про то, как кто-то расследует преступления. Такие книги и интересны этим профессиям, и познавательны для них. Можно попробовать что-нибудь такое с программированием. Показать не просто как "ухх как же это закодить, не знаю", а в подробностях, раскрыть тему, показать ошибки организации и тд. Мб даже приводить код!
Про кибербезопасников то же, много чего инетересного может быть
